Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Extensions.HangDump/Resources/xlf/ExtensionResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CreatingDumpFile
source: Creating dump file '{0}'
ja: ダンプ ファイル '{0}' を作成しています
ko: 덤프 파일 '{0}'을(를) 만드는 중
zh_hans: 正在创建转储文件“{0}”
zh_hant: 正在建立傾印檔案 '{0}'

# HangDumpArtifactDescription
source: The hang dump file
ja: ハング ダンプ ファイル
ko: 중단 덤프 파일
zh_hans: 挂起转储文件
zh_hant: 擱置傾印檔案

# HangDumpArtifactDisplayName
source: Hang dump file
ja: ハング ダンプ ファイル
ko: 중단 덤프 파일
zh_hans: 挂起转储文件
zh_hant: 擱置傾印檔案

# HangDumpEnvironmentVariableInvalidValueErrorMessage
source: Environment variable '{0}' is set to '{1}' instead of '{2}'
ja: 環境変数 '{0}' は '{2}' ではなく '{1}' に設定されています
ko: 환경 변수 '{0}'이(가) '{2}' 대신 '{1}'로 설정되어 있습니다.
zh_hans: 环境变量“{0}”设置为“{1}”，而不是“{2}”
zh_hant: 環境變數 '{0}' 已設定為 '{1}' 而不是 '{2}'

# HangDumpEnvironmentVariableIsMissingErrorMessage
source: Environment variable '{0}' is not set
ja: 環境変数 '{0}' が設定されていません
ko: 환경 변수 ‘{0}’이(가) 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置环境变量“{0}”
zh_hant: 未設定環境變數 '{0}'

# HangDumpExtensionDescription
source: Produce hang dump files when a test execution exceed a given time.
ja: テストの実行が指定された時間を超えたときにハング ダンプ ファイルを生成します。
ko: 테스트 실행이 지정된 시간을 초과하면 중단 덤프 파일을 생성합니다.
zh_hans: 当测试执行超过给定时间时生成挂起转储文件。
zh_hant: 當測試執行超過指定時間時，產生擱置傾印檔案。

# HangDumpExtensionDisplayName
source: Hang dump
ja: ハング ダンプ
ko: 덤프 중단
zh_hans: 挂起转储
zh_hant: 擱置傾印

# HangDumpFileNameOptionDescription
source: Specify the name of the dump file
ja: ダンプ ファイルの名前を指定する
ko: 덤프 파일의 이름 지정
zh_hans: 指定转储文件的名称
zh_hant: 指定傾印檔案的名稱

# HangDumpOptionDescription
source: Generate a dump file if the test process hangs
ja: テスト プロセスがハングした場合にダンプ ファイルを生成する
ko: 테스트 프로세스가 중단되면 덤프 파일 생성
zh_hans: 如果测试进程挂起，则生成转储文件
zh_hant: 如果測試程序擱置，則產生傾印檔案

# HangDumpTimeoutExpired
source: Hang dump timeout of '{0}' expired
ja: '{0}' のハング ダンプ タイムアウトの有効期限が切れました
ko: '{0}'의 중단 덤프 시간 제한이 만료되었습니다.
zh_hans: 挂起转储超时“{0}”已过期
zh_hant: '{0}' 的擱置傾印逾時已過期

# HangDumpTimeoutOptionDescription
source: Specify the timeout after which the dump will be generated. The timeout value is specified in one of the following formats: 1.5h, 1.5hour, 1.5hours, 90m, 90min, 90minute, 90minutes 5400s, 5400sec, 5400second, 5400seconds. Default is 30m.
ja: ダンプが生成されるまでのタイムアウトを指定します。タイムアウト値は、次のいずれかの形式で指定されます 1.5h、1.5hour、1.5hours、90m、90min、90minute、90minutes、5400s、5400sec、5400second、5400seconds.。既定値は 30m です。
ko: 덤프가 생성되기 전까지의 시간 제한을 지정합니다. 시간 제한 값은 1.5h, 1.5hour, 1.5hours, 90m, 90min, 90minute, 90minutes 5400s, 5400sec, 5400second, 5400seconds 형식 중 하나로 지정됩니다. 기본값은 30m입니다.

# HangDumpTimeoutOptionInvalidArgument
source: '--hangdump-timeout' expects a single timeout argument
ja: '--hangdump-timeout' には 1 つのタイムアウト引数が必要です
ko: '--hangdump-timeout'에는 단일 시간 제한 인수가 필요합니다.
zh_hans: “--hangdump-timeout”需要单一超时参数
zh_hant: '--hangdump-timeout' 需要單一逾時引數

# HangDumpTypeOptionDescription
source: Specify the type of the dump. Valid values are 'Mini', 'Heap', 'Triage' (only available in .NET 6+) or 'Full'. Default type is 'Full'
ja: ダンプの型を指定します。有効な値は、'Mini'、'Heap'、'Triage' (.NET 6 以降でのみ利用可能)、または 'Full' です。既定の型は 'Full' です
ko: 덤프 유형을 지정하십시오. 유효한 값은 'Mini', 'Heap', 'Triage'(.NET 6 이상에서만 사용 가능) 또는 'Full'입니다. 기본 유형은 'Full'입니다.

# HangDumpTypeOptionInvalidType
source: '{0}' is not a valid dump type. Valid options are 'Mini', 'Heap', 'Triage' (only available in .NET 6+) and 'Full'
ja: '{0}' は有効なダンプの種類ではありません。有効なオプションは、'Mini'、'Heap'、'Triage' (.NET 6 以降でのみ利用可能)、'Full' です
ko: '{0}'은(는) 올바른 덤프 유형이 아닙니다. 유효한 옵션은 'Mini', 'Heap', 'Triage'(.NET 6 이상에서만 사용 가능) 및 'Full'입니다.

# HangDumpUnsupportedRequestTypeErrorMessage
source: Request of type '{0}' is not supported
ja: 型 '{0}' の要求はサポートされていません
ko: '{0}' 유형의 요청은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持类型为“{0}”的请求
zh_hant: 不支援類型 '{0}' 的要求

# HangTestListArtifactDescription
source: The list of tests that were running at the time of the hang
ja: ハング時に実行されていたテストの一覧
ko: 중단 시 실행된 테스트 목록입니다.
zh_hans: 挂起时运行的测试列表
zh_hant: 擱置時正在執行的測試清單

# HangTestListArtifactDisplayName
source: Hang test list
ja: ハング テスト リスト
ko: 테스트 목록 중단
zh_hans: 挂起测试列表
zh_hant: 擱置測試清單

# MissingHangDumpMainOption
source: You specified one or more hang dump parameters but did not enable it, add --hangdump to the command line
ja: 1 つ以上のハング ダンプ パラメーターを指定しましたが、有効にしませんでした。コマンド ラインに --hangdump を追加してください
ko: 하나 이상의 중단 덤프 매개 변수를 지정했지만 사용하도록 설정하지 않았습니다. 명령줄에 --hangdump를 추가하세요.
zh_hans: 你指定了一个或多个挂起转储参数，但未启用它，请将 --hangdump 添加到命令行
zh_hant: 您指定了一或多個停留傾印參數但並未加以啟用，請將 --hangdump 新增至命令列中

# MutexDoesNotExistErrorMessage
source: Cannot find mutex '{0}'
ja: ミューテックス '{0}' が見つかりません
ko: 뮤텍스 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到互斥“{0}”
zh_hant: 找不到 Mutex '{0}'

# MutexNameReceptionTimeoutErrorMessage
source: Mutex name wasn't received after '{0}' seconds
ja: '{0}' 秒後にミューテックス名が受信されませんでした
ko: '{0}' 초 후에 뮤텍스 이름을 받지 못했습니다.
zh_hans: “{0}”秒后未收到互斥名称
zh_hant: '{0}' 秒後未收到 Mutex 名稱

# RunningTestsWhileDumping
source: The following tests were still running when dump was taken (format: [<time-elapsed-since-start>] <name>):
ja: ダンプの取得時に次のテストがまだ実行されていました (形式: [<time-elapsed-since-start>] <name>):
ko: 덤프를 수행할 때 다음 테스트가 계속 실행되고 있었습니다(형식: [<time-elapsed-since-start>] <name>).
zh_hans: 执行转储时，以下测试仍在运行(格式: [<time-elapsed-since-start>] <name>):
zh_hant: 執行傾印時，下列測試仍在執行 (格式: [<time-elapsed-since-start>] <name>):

# HangDumpTimeoutOptionDescription
source: Specify the timeout after which the dump will be generated. The timeout value is specified in one of the following formats: 1.5h, 1.5hour, 1.5hours, 90m, 90min, 90minute, 90minutes, 5400s, 5400sec, 5400second, 5400seconds. Default is 30m.
zh_hans: 指定生成转储后的超时。超时值以以下格式之一指定: 1.5h、1.5hour、1.5hours、90m、90min、90minute、90minutes 5400s、5400sec、5400second、5400seconds。默认值为 30m。

# HangDumpTypeOptionDescription
source: Specify the type of the dump. Valid values are 'Mini', 'Heap', 'Triage' (only available in .NET 6+) or 'Full'. Default type is 'Full'
zh_hans: 指定转储的类型。有效值为“Mini”、“Heap”、“Triage”(仅适用于 .NET 6+)或“Full”。默认类型为“Full”

# HangDumpTypeOptionInvalidType
source: '{0}' is not a valid dump type. Valid options are 'Mini', 'Heap', 'Triage' (only available in .NET 6+) and 'Full'
zh_hans: “{0}”不是有效的转储类型。有效选项为“Mini”、“Heap”、“Triage”(仅适用于 .NET 6+)和“Full”
